Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ONS.xliff
Languages: zh_hans

# ONS·55 | Sigil of the New Dawn | Flavor Text
source: "We lay our dead to rest in a beautiful bed, in hopes that the Ancestor will think it a fit cradle for the next life."\n—Mystic elder
zh_hans: 「吾人安歇逝者于华美笭床，盼圣祖灵应许此来生摇篮。」 ～秘教长老

# ONS·56 | Sunfire Balm | Card Name
source: Sunfire Balm
zh_hans: 阳焰香膏

# ONS·56 | Sunfire Balm | Card Text
source: Prevent the next 4 damage that would be dealt to target creature or player this turn. Cycling o1o W (o1o W, Discard this card from your hand: Draw a card.) When you cycle Sunfire Balm, you may prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的4点伤害。 循环{一}{白}（{一}{白}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环阳焰香膏时，你可以于本回合中为目标生物或牌手防止接下来的1点伤害。

# ONS·57 | True Believer | Card Name
source: True Believer
zh_hans: 真信者

# ONS·57 | True Believer | Card Text
source: You can't be the target of spells or abilities.
zh_hans: 你不能成为咒语或异能的目标。

# ONS·57 | True Believer | Flavor Text
source: So great is his certainty that mere facts cannot shake it.
zh_hans: 他的信念无比坚定，单将事实摊在眼前还无法令他动摇分毫。

# ONS·58 | Unified Strike | Card Name
source: Unified Strike
zh_hans: 同心一击

# ONS·58 | Unified Strike | Card Text
source: Remove target attacking creature from the game if its power is less than or equal to the number of Soldiers in play.
zh_hans: 若目标进行攻击的生物之力量小于或等于场上士兵的数量，则将此生物移出对战。

# ONS·58 | Unified Strike | Flavor Text
source: The tall, reedy grass of the Daru Plains rustles loudly in the winds, a perfect cover for any ambush.
zh_hans: 芦苇丛生的靼鲁平原上，修长草叶迎风作响不止，正是发动突袭的最佳掩护。

# ONS·59 | Weathered Wayfarer | Card Name
source: Weathered Wayfarer
zh_hans: 历艰旅者

# ONS·59 | Weathered Wayfarer | Card Text
source: o W, oc T: Search your library for a land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play this ability only if an opponent controls more lands than you.
zh_hans: {白}，横置：从你的牌库中搜寻一张地牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。你只能于任一对手操控的地比你多时使用此异能。

# ONS·60 | Whipcorder | Card Name
source: Whipcorder
zh_hans: 索缚手

# ONS·60 | Whipcorder | Card Text
source: o W, oc T: Tap target creature. Morph o W (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: {白}，横置：横置目标生物。 变身{白}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·60 | Whipcorder | Flavor Text
source: His bolas whirl like galaxies, but it's his enemies who see stars.
zh_hans: 流星锤以银河倒泄之势舞开，敌手唯有眼冒金星的份。

# ONS·61 | Words of Worship | Card Name
source: Words of Worship
zh_hans: 崇敬箴言

# ONS·61 | Words of Worship | Card Text
source: o1: The next time you would draw a card this turn, you gain 5 life instead.
zh_hans: {一}：于本回合中，下一次你将抓一张牌时，改为你获得5点生命。

# ONS·61 | Words of Worship | Flavor Text
source: "The faithful don't succumb to terror, nor are they ruled by passion. They adhere to order, for order is life."\n—*Volume I, The Book of Faith*
zh_hans: 「信者不为恐惧所屈，亦不为激情所制。必得依正道而行，因其即为生之道。」 ～第一卷 信念之书

# ONS·62 | Airborne Aid | Card Name
source: Airborne Aid
zh_hans: 空降援助

# ONS·62 | Airborne Aid | Card Text
source: Draw a card for each Bird in play.
zh_hans: 场上每有一个鸟，你便抓一张牌。

# ONS·62 | Airborne Aid | Flavor Text
source: "We help our Southern Order comrades as much as we can. But the Cabal's insidious influence spreads, dividing our forces and leaving new arrivals to fend for themselves."\n—Commander Eesha
zh_hans: 「我军已然尽心戮力协助南方教团的同志。但柯帮阴险的影响力不断扩散，分化我军的力量，使得新住民必须力求自保。」 ～伊夏指挥官

# ONS·63 | Annex | Card Name
source: Annex
zh_hans: 吞并领土

# ONS·63 | Annex | Card Text
source: You control enchanted land.
zh_hans: 你操控受此结界的地。

# ONS·63 | Annex | Flavor Text
source: Most refugees left their ancestral homes behind when they came to Otaria. A few decided to bring them along.
zh_hans: 欧塔利亚的大多数难民是挥别世居故土而来的。但有些人决定要带著同行。

# ONS·64 | Aphetto Alchemist | Card Name
source: Aphetto Alchemist
zh_hans: 艾非托炼金术士

# ONS·64 | Aphetto Alchemist | Card Text
source: oc T: Untap target artifact or creature. Morph o U (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 横置：重置目标神器或生物。 变身{蓝}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·64 | Aphetto Alchemist | Flavor Text
source: He brews trouble.
zh_hans: 他专门酝酿麻烦。

# ONS·65 | Aphetto Grifter | Card Name
source: Aphetto Grifter
zh_hans: 艾非托骗术师

# ONS·65 | Aphetto Grifter | Card Text
source: Tap two untapped Wizards you control: Tap target permanent.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的法术师：横置目标永久物。

# ONS·65 | Aphetto Grifter | Flavor Text
source: Aphetto con artists started working in pairs to make it less likely they'd be the victims of con artists.
zh_hans: 艾非托的诈欺师开始成对行动，以保护自己免受诈骗。

# ONS·66 | Arcanis the Omnipotent | Card Name
source: Arcanis the Omnipotent
zh_hans: 全能的阿卡尼思

# ONS·66 | Arcanis the Omnipotent | Card Text
source: oc T: Draw three cards. o2o Uo U: Return Arcanis the Omnipotent to its owner's hand.
zh_hans: 横置：抓三张牌。 {二}{蓝}{蓝}：将全能的阿卡尼思移回其拥有者手上。

# ONS·66 | Arcanis the Omnipotent | Flavor Text
source: He has journeyed where none have been before. Now he returns to ensure that none follow.
zh_hans: 他的足迹遍及前人未达之处。现在他折返以确定无人可循迹而至。

# ONS·67 | Artificial Evolution | Card Name
source: Artificial Evolution
zh_hans: 人工演化

# ONS·67 | Artificial Evolution | Card Text
source: Change the text of target spell or permanent by replacing all instances of one creature type with another. The new creature type can't be Legend or Wall. (This effect doesn't end at end of turn.)
zh_hans: 更改目标永久物或咒语的规则叙述文字；将其中一种生物类别全部更改为另一种。新的生物类别不能是传奇或墙。（此效应不因回合结束而终止）

# ONS·68 | Ascending Aven | Card Name
source: Ascending Aven
zh_hans: 扬升艾文

# ONS·68 | Ascending Aven | Card Text
source: Flying Ascending Aven may block only creatures with flying. Morph o2o U (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 飞行 扬升艾文只能阻挡具飞行异能的生物。 变身{二}{蓝}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·69 | Aven Fateshaper | Card Name
source: Aven Fateshaper
zh_hans: 造命艾文

# ONS·69 | Aven Fateshaper | Card Text
source: Flying When Aven Fateshaper comes into play, look at the top four cards of your library, then put them back in any order. o4o U: Look at the top four cards of your library, then put them back in any order.
zh_hans: 飞行 当造命艾文进场时，检视你牌库顶的四张牌，再将它们以任意顺序放回。 {四}{蓝}：检视你牌库顶的四张牌，再将它们以任意顺序放回。

# ONS·70 | Backslide | Card Name
source: Backslide
zh_hans: 路走回头

# ONS·70 | Backslide | Card Text
source: Turn target creature with morph face down. Cycling o U (o U, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 将目标具变身异能的生物翻为牌面朝下。 循环{蓝}（{蓝}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·70 | Backslide | Flavor Text
source: Some things are better left unknown.
zh_hans: 有些事不知道比较好。

# ONS·71 | Blatant Thievery | Card Name
source: Blatant Thievery
zh_hans: 公然剽窃

# ONS·71 | Blatant Thievery | Card Text
source: For each opponent, gain control of target permanent that player controls. (This effect doesn't end at end of turn.)
zh_hans: 为每位对手各进行以下程序。在由他所操控的永久物中选择一个目标永久物，你获得其操控权。（此效应不因回合结束而终止）

# ONS·71 | Blatant Thievery | Flavor Text
source: "I'll leave subtlety to the rich."
zh_hans: 「我把精细的差别留给富人。」

# ONS·72 | Callous Oppressor | Card Name
source: Callous Oppressor
zh_hans: 无情压制者

# ONS·72 | Callous Oppressor | Card Text
source: You may choose not to untap Callous Oppressor during your untap step. As Callous Oppressor comes into play, an opponent chooses a creature type. oc T: Gain control of target creature that isn't of the chosen type as long as Callous Oppressor remains tapped.
zh_hans: 你可选择于重置步骤中不重置无情压制者。 于无情压制者进场时，由一位对手选择一种生物类别。 横置：只要无情压制者持续被横置，且目标生物并非所选择的生物类别，你便获得该生物的操控权。

# ONS·73 | Chain of Vapor | Card Name
source: Chain of Vapor
zh_hans: 连锁蒸发

# ONS·73 | Chain of Vapor | Card Text
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. Then that permanent's controller may sacrifice a land. If the player does, he or she may copy this spell and may choose a new target for that copy.
zh_hans: 将目标非地的永久物移回其拥有者手上。然后该永久物的操控者可以牺牲一个地。若该牌手如此做，则他可以复制此咒语，并可以为其选择一个新目标。

# ONS·74 | Choking Tethers | Card Name
source: Choking Tethers
zh_hans: 窒息栓炼

# ONS·74 | Choking Tethers | Card Text
source: Tap up to four target creatures. Cycling o1o U (o1o U, Discard this card from your hand: Draw a card.) When you cycle Choking Tethers, you may tap target creature.
zh_hans: 横置至多四个目标生物。 循环{一}{蓝}（{一}{蓝}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环窒息栓炼时，你可以横置目标生物。

# ONS·75 | Clone | Card Name
source: Clone
zh_hans: 仿生妖

# ONS·75 | Clone | Card Text
source: As Clone comes into play, you may choose a creature in play. If you do, Clone comes into play as a copy of that creature.
zh_hans: 于仿生妖进场时，你可以选择场上的一个生物。若你如此作，则仿生妖进场时为该生物的复制。

# ONS·76 | Complicate | Card Name
source: Complicate
zh_hans: 混杂情势

# ONS·76 | Complicate | Card Text
source: Counter target spell unless its controller pays o3. Cycling o2o U (o2o U, Discard this card from your hand: Draw a card.) When you cycle Complicate, you may counter target spell unless its controller pays o1.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{三}，否则反击目标咒语。 循环{二}{蓝}（{二}{蓝}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环混杂情势时，除非目标咒语的操控者支付{一}，否则你可以反击之。

# ONS·77 | Crafty Pathmage | Card Name
source: Crafty Pathmage
zh_hans: 狡智径法师

# ONS·77 | Crafty Pathmage | Card Text
source: oc T: Target creature with power 2 or less is unblockable this turn.
zh_hans: 横置：目标力量等于或小于2的生物本回合不能被阻挡。

# ONS·77 | Crafty Pathmage | Flavor Text
source: The most valuable commodity in the pits is a way out.
zh_hans: 死斗坑中最珍贵必需的，便是出去的方法。

# ONS·78 | Crown of Ascension | Card Name
source: Crown of Ascension
zh_hans: 飞升冠冕

# ONS·78 | Crown of Ascension | Card Text: Paragraph 1
source: Enchanted creature has flying.
zh_hans: 受此结界的生物具有飞行异能。

# ONS·78 | Crown of Ascension | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Crown of Ascension: Enchanted creature and other creatures that share a creature type with it gain flying until end of turn.
zh_hans: 牺牲飞升冠冕：受此结界的生物，及与其有共通生物类别的生物均获得飞行异能直到回合结束。

# ONS·78 | Crown of Ascension | Flavor Text
source: "Wisdom, clear my eyes."
zh_hans: 「智慧澄我双目。」

# ONS·79 | Discombobulate | Card Name
source: Discombobulate
zh_hans: 乱其方寸

# ONS·79 | Discombobulate | Card Text
source: Counter target spell. Look at the top four cards of your library, then put them back in any order.
zh_hans: 反击目标咒语。检视你牌库顶的四张牌，再将它们以任意顺序放回。

# ONS·79 | Discombobulate | Flavor Text
source: "I said 'pick his brain,' not 'tear off his head.'"\n—Riptide Project researcher
zh_hans: 「我说『取他的脑』，不是『打烂他的头』。」 ～激流计划研究员

# ONS·80 | Dispersing Orb | Card Name
source: Dispersing Orb
zh_hans: 扩散球

# ONS·80 | Dispersing Orb | Card Text
source: o3o U, Sacrifice a permanent: Return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: {三}{蓝}，牺牲一个永久物：将目标永久物移回其拥有者手上。

# ONS·80 | Dispersing Orb | Flavor Text
source: "Like the seas, the Æther is fickle and ever-changing. If we can control one, we can master the other."\n—Riptide Project director
zh_hans: 「乙太就像海洋一样变幻莫测。只要能控制其中一个，就可以掌握另一个。」 ～激流计划主事者

# ONS·81 | Disruptive Pitmage | Card Name
source: Disruptive Pitmage
zh_hans: 搅扰死斗法师

# ONS·81 | Disruptive Pitmage | Card Text
source: oc T: Counter target spell unless its controller pays o1. Morph o U (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 横置：除非目标咒语的操控者支付{一}，否则反击之。 变身{蓝}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·81 | Disruptive Pitmage | Flavor Text
source: "Show weakness to hide your strength."
zh_hans: 「示弱藏锋。」

# ONS·82 | Essence Fracture | Card Name
source: Essence Fracture
zh_hans: 本质碎裂

# ONS·82 | Essence Fracture | Card Text
source: Return two target creatures to their owners' hands. Cycling o2o U (o2o U, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 将两个目标生物各移回其拥有者手上。 循环{二}{蓝}（{二}{蓝}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·82 | Essence Fracture | Flavor Text
source: "Shaping reality is simply a matter of knowing where to apply pressure."\n—Ixidor, reality sculptor
zh_hans: 「所谓实相形塑，不过是弄清楚压力该放在何处罢了。」 ～实相塑师意悉多

# ONS·83 | Fleeting Aven | Card Name
source: Fleeting Aven
zh_hans: 飞逝艾文

# ONS·83 | Fleeting Aven | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·83 | Fleeting Aven | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a player cycles a card, return Fleeting Aven to its owner's hand.
zh_hans: 每当任一牌手循环一张牌时，将飞逝艾文移回其拥有者手上。

# ONS·83 | Fleeting Aven | Flavor Text
source: "Don't become so enthralled with magic that you forget you can fly without it."
zh_hans: 「不需对法术太过沉迷；没了它你也能飞。」

# ONS·84 | Future Sight | Card Name
source: Future Sight
zh_hans: 预知将来

# ONS·84 | Future Sight | Card Text: Paragraph 1
source: Play with the top card of your library revealed.
zh_hans: 你以展示牌库顶牌的方式进行对战。

# ONS·84 | Future Sight | Card Text: Paragraph 2
source: You may play the top card of your library as though it were in your hand.
zh_hans: 你可将你的牌库顶牌视为在你手上一般地使用。

# ONS·84 | Future Sight | Flavor Text
source: "My past holds only pain and loss. I will conquer it by creating the perfect future."\n—Ixidor, reality sculptor
zh_hans: 「我的过往尽是苦痛与失落。我将创造完美的未来以克服之。」 ～实相塑师意悉多

# ONS·85 | Ghosthelm Courier | Card Name
source: Ghosthelm Courier
zh_hans: 鬼影盔讯使

# ONS·85 | Ghosthelm Courier | Card Text
source: You may choose not to untap Ghosthelm Courier during your untap step. o2o U, oc T: As long as Ghosthelm Courier remains tapped, target Wizard gets +2/+2 and can't be the target of spells or abilities.
zh_hans: 你可选择于重置步骤中不重置鬼影盔讯使。 {二}{蓝}，横置：只要鬼影盔讯使保持横置，目标法术师便得+2/+2且不能成为咒语或异能的目标。

# ONS·86 | Graxiplon | Card Name
source: Graxiplon
zh_hans: 快吉普

# ONS·86 | Graxiplon | Card Text
source: Graxiplon is unblockable unless defending player controls three or more creatures that share a creature type.
zh_hans: 除非由防御牌手所操控的生物中，有三个或更多生物具有共通的生物类别，否则快吉普便不能被阻挡。

# ONS·86 | Graxiplon | Flavor Text
source: "Attempts to revive this ancient species have not been entirely successful, but results indicate potential for future development."\n—Riptide Project researcher
zh_hans: 「使这古代物种复生的计划并未完全成功，但其成果指出了未来发展的可能性。」 ～激流计划研究员

# ONS·87 | Imagecrafter | Card Name
source: Imagecrafter
zh_hans: 相貌艺师

# ONS·87 | Imagecrafter | Card Text
source: oc T: Choose a creature type other than Legend or Wall. Target creature's type becomes that type until end of turn.
zh_hans: 横置：选择一种生物类别，但不能是传奇或墙。目标生物成为该类别直到回合结束。

# ONS·87 | Imagecrafter | Flavor Text
source: When Otarians learned not to trust wizards, the wizards learned to adapt.
zh_hans: 当欧塔利亚人了解到法术师不能信任时，法师们也了解到该如何面对新情势。

# ONS·88 | Information Dealer | Card Name
source: Information Dealer
zh_hans: 情报掮客

# ONS·88 | Information Dealer | Card Text
source: oc T: Look at the top X cards of your library, where X is the number of Wizards in play, then put them back in any order.
zh_hans: 横置：检视你牌库顶的X张牌，再将它们以任意顺序放回，X为场上法术师的数量。

# ONS·88 | Information Dealer | Flavor Text
source: "One wizard is a suspect. Two wizards are a conspiracy."\n—Elvish refugee
zh_hans: 「一个法术师会搞犯罪。两个法术师会玩阴谋。」 ～地精难民

# ONS·89 | Ixidor, Reality Sculptor | Card Name
source: Ixidor, Reality Sculptor
zh_hans: 实相塑师意悉多

# ONS·89 | Ixidor, Reality Sculptor | Card Text
source: Face-down creatures get +1/+1. o2o U: Turn target face-down creature face up.
zh_hans: 牌面朝下的生物得+1/+1。 {二}{蓝}：将目标牌面朝下的生物翻回正面。

# ONS·89 | Ixidor, Reality Sculptor | Flavor Text
source: "Reality has exiled me. I am no longer bound by its laws."
zh_hans: 「实界已将我放逐。其法则无能约束我。」

# ONS·90 | Ixidor's Will | Card Name
source: Ixidor's Will
zh_hans: 意悉多的意志

# ONS·90 | Ixidor's Will | Card Text
source: Counter target spell unless its controller pays o2 for each Wizard in play.
zh_hans: 场上每有一个法术师，则目标咒语的操控者便须支付{二}；若他未如此作，则反击该咒语。

# ONS·90 | Ixidor's Will | Flavor Text
source: "Some dreams should not come to be."
zh_hans: 「有些梦想不该成真。」

# ONS·91 | Mage's Guile | Card Name
source: Mage's Guile
zh_hans: 法师的狡计

# ONS·91 | Mage's Guile | Card Text
source: Target creature can't be the target of spells or abilities this turn. Cycling o U (o U, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 目标生物本回合不能成为咒语或异能的目标。 循环{蓝}（{蓝}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·91 | Mage's Guile | Flavor Text
source: "Next time, don't bother."
zh_hans: 「下次吧，别操心了。」

# ONS·92 | Meddle | Card Name
source: Meddle
zh_hans: 插手干预

# ONS·92 | Meddle | Card Text
source: If target spell has only one target and that target is a creature, change that spell's target to another creature.
zh_hans: 若目标咒语仅指定单一目标，且该目标为生物，则你以另一生物作为该咒语的目标。

# ONS·92 | Meddle | Flavor Text
source: Strength may win the fight, but style wins the crowd.
zh_hans: 力量也许能赢得战事，但格调才能赢得众心。

# ONS·93 | Mistform Dreamer | Card Name
source: Mistform Dreamer
zh_hans: 雾幻梦影

# ONS·93 | Mistform Dreamer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·93 | Mistform Dreamer | Card Text: Paragraph 2
source: o1: Mistform Dreamer's type becomes the creature type of your choice until end of turn.
zh_hans: {一}：选择一种生物类别，雾幻梦影成为该类别直到回合结束。

# ONS·93 | Mistform Dreamer | Flavor Text
source: Devotion, the second myth of reality: The faithful are most hurt by the objects of their faith.
zh_hans: 虔诚，现实迷思之二：崇敬的对象最能伤害崇敬者。

# ONS·94 | Mistform Mask | Card Name
source: Mistform Mask
zh_hans: 雾幻面具

# ONS·94 | Mistform Mask | Card Text
source: o1: Enchanted creature's type becomes the creature type of your choice until end of turn.
zh_hans: {一}：选择一种生物类别，受此结界的生物成为该类别直到回合结束。

# ONS·94 | Mistform Mask | Flavor Text
source: Trust, the fifth myth of reality: Every truth holds the seed of betrayal.
zh_hans: 信赖，现实迷思之五：每个真相都埋藏著背叛的种子。

# ONS·95 | Mistform Mutant | Card Name
source: Mistform Mutant
zh_hans: 雾幻突变体

# ONS·95 | Mistform Mutant | Card Text
source: o1o U: Choose a creature type other than Legend or Wall. Target creature's type becomes that type until end of turn.
zh_hans: {一}{蓝}：选择一种生物类别，但不能是传奇或墙。目标生物成为该类别直到回合结束。

# ONS·95 | Mistform Mutant | Flavor Text
source: Familiarity, the first myth of reality: What you know the best, you observe the least.
zh_hans: 熟悉，现实迷思之一：自认最明了者正是观察最少的。

# ONS·96 | Mistform Shrieker | Card Name
source: Mistform Shrieker
zh_hans: 雾幻鸣影

# ONS·96 | Mistform Shrieker | Card Text
source: Flying o1: Mistform Shrieker's type becomes the creature type of your choice until end of turn. Morph o3o Uo U (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 飞行 {一}：选择一种生物类别，雾幻鸣影成为该类别直到回合结束。 变身{三}{蓝}{蓝}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·97 | Mistform Skyreaver | Card Name
source: Mistform Skyreaver
zh_hans: 雾幻掠影

# ONS·97 | Mistform Skyreaver | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·97 | Mistform Skyreaver | Card Text: Paragraph 2
source: o1: Mistform Skyreaver's type becomes the creature type of your choice until end of turn.
zh_hans: {一}：选择一种生物类别，雾幻掠影成为该类别直到回合结束。

# ONS·97 | Mistform Skyreaver | Flavor Text
source: Conviction, the third myth of reality: Only those who seek the truth can be deceived.
zh_hans: 信念，现实迷思之三：追寻真理者最易上钩。

# ONS·98 | Mistform Stalker | Card Name
source: Mistform Stalker
zh_hans: 雾幻潜影

# ONS·98 | Mistform Stalker | Card Text
source: o1: Mistform Stalker's type becomes the creature type of your choice until end of turn. o2o Uo U: Mistform Stalker gets +2/+2 and gains flying until end of turn.
zh_hans: {一}：选择一种生物类别，雾幻潜影成为该类别直到回合结束。 {二}{蓝}{蓝}：雾幻潜影得+2/+2并获得飞行异能直到回合结束。

# ONS·99 | Mistform Wall | Card Name
source: Mistform Wall
zh_hans: 雾幻墙

# ONS·99 | Mistform Wall | Card Text: Paragraph 1
source: (Walls can't attack.)
zh_hans: （墙不能攻击）

# ONS·99 | Mistform Wall | Card Text: Paragraph 2
source: o1: Mistform Wall's type becomes the creature type of your choice until end of turn.
zh_hans: {一}：选择一种生物类别，雾幻墙成为该类别直到回合结束。

# ONS·99 | Mistform Wall | Flavor Text
source: Fellowship, the fourth myth of reality: As the tides of war shift, so do loyalties.
zh_hans: 情谊，现实迷思之四：忠诚心总跟著局势走。

# ONS·100 | Nameless One | Card Name
source: Nameless One
zh_hans: 无名尊者

# ONS·100 | Nameless One | Card Text
source: Nameless One's power and toughness are each equal to the number of Wizards in play. Morph o2o U (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 无名尊者的力量和防御力各等同于场上法术师的数量。 变身{二}{蓝}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·100 | Nameless One | Flavor Text
source: "Open your mind to me."
zh_hans: 「敞开你的心灵。」

# ONS·101 | Peer Pressure | Card Name
source: Peer Pressure
zh_hans: 同侪压力

# ONS·101 | Peer Pressure | Card Text
source: Choose a creature type. If you control more creatures of that type than any other player, you gain control of all creatures of that type. (This effect doesn't end at end of turn.)
zh_hans: 选择一种生物类别。若由你操控的该类别生物数量多于其他任一牌手，则你获得所有该类别生物的操控权。（此效应不因回合结束而终止）

# ONS·102 | Psychic Trance | Card Name
source: Psychic Trance
zh_hans: 心念交神

# ONS·102 | Psychic Trance | Card Text
source: Until end of turn, Wizards you control gain "oc T: Counter target spell."
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的法术师获得「横置：反击目标咒语。」

# ONS·102 | Psychic Trance | Flavor Text
source: The Riptide Project was perhaps the only school devoted to preventing the spread of knowledge.
zh_hans: 激流计划或许是世上唯一致力于阻止知识传布的学术机构。

# ONS·103 | Quicksilver Dragon | Card Name
source: Quicksilver Dragon
zh_hans: 水银巨龙

# ONS·103 | Quicksilver Dragon | Card Text
source: Flying o U: If target spell has only one target and that target is Quicksilver Dragon, change that spell's target to another creature. Morph o4o U (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 飞行 {蓝}：若目标咒语仅指定单一目标，且该目标为水银巨龙，则你以另一生物作为该咒语的目标。 变身{四}{蓝}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·104 | Read the Runes | Card Name
source: Read the Runes
zh_hans: 解读符文

# ONS·104 | Read the Runes | Card Text
source: Draw X cards. For each card drawn this way, discard a card from your hand unless you sacrifice a permanent.
zh_hans: 抓X张牌。每以此法抓一张牌，则除非你牺牲一个永久物，否则便从你手上弃掉一张牌。

# ONS·104 | Read the Runes | Flavor Text
source: "The world is a puzzle, and the mind is its key."
zh_hans: 「世界是个谜团，心灵即其锁匙。」

# ONS·105 | Reminisce | Card Name
source: Reminisce
zh_hans: 追忆过往

# ONS·105 | Reminisce | Card Text
source: Target player shuffles his or her graveyard into his or her library.
zh_hans: 目标牌手将其坟墓场洗回牌库。

# ONS·105 | Reminisce | Flavor Text
source: "Leave the door to the past even slightly ajar and it could be blown off its hinges."
zh_hans: 「就算只替往事留个小门缝，泉涌的回忆也可能让门招架不住。」

# ONS·106 | Riptide Biologist | Card Name
source: Riptide Biologist
zh_hans: 激流生物学家

# ONS·106 | Riptide Biologist | Card Text
source: Protection from Beasts Morph o2o U (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 反野兽保护 变身{二}{蓝}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·106 | Riptide Biologist | Flavor Text
source: "I gave it two choices: life in the lab or death in the hunt."
zh_hans: 「我给它两个选择：活在实验室或死在狩猎区。」

# ONS·107 | Riptide Chronologist | Card Name
source: Riptide Chronologist
zh_hans: 激流编年学者

# ONS·107 | Riptide Chronologist | Card Text
source: o U, Sacrifice Riptide Chronologist: Untap all creatures of the type of your choice.
zh_hans: {蓝}，牺牲激流编年学者：选择一种生物类别，重置所有该类别的生物。

# ONS·107 | Riptide Chronologist | Flavor Text
source: The wizard consulted the Riptide Project about how to further his research. He wasn't prepared for what they told him.
zh_hans: 激流计划对法术师研究的持续发展提出惊人的建议。

# ONS·108 | Riptide Entrancer | Card Name
source: Riptide Entrancer
zh_hans: 激流迷幻术士

# ONS·108 | Riptide Entrancer | Card Text
source: Whenever Riptide Entrancer deals combat damage to a player, you may sacrifice it. If you do, gain control of target creature that player controls. (This effect doesn't end at end of turn.) Morph o Uo U (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 每当激流迷幻术士对任一牌手造成战斗伤害时，你可牺牲之。若你如此作，则你获得目标由该牌手操控的生物之操控权。（此效应不因回合结束而终止） 变身{蓝}{蓝}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·109 | Riptide Shapeshifter | Card Name
source: Riptide Shapeshifter
zh_hans: 激流变形兽
